# Курсовая работа. Менеджер задач

Cервер отвечает за менеджмент списка дел.

# TODOs
Центральным для логики программы компонентом будет [класс Todos](https://github.com/netology-code/pcs-javacore/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Todos.java). Объект этого класса должен содержать в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой обычное значение типа `String`. Например: `"Сходить в магазин"`, `"Пойти на пробежку"`. Все задачи добавленные в менеджер можно считать уникальными, т.е. без повторов.

Изначально объект этого класса не должен содержать никаких задач, но должна быть возможность:
- добавить их через метод `add`;
- удалить через метод `remove`. 

У этого объекта есть возможность получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks` - метод возвращает все задачи через пробел **в отсортированном лексикографическом (словарном) порядке**. Например, если мы добавили задачу "Пробежка", "Акробатика" и "Учёба", то этот метод должен вернуть строку вида `Акробатика Пробежка Учёба`.

В списке задач не должно быть больше чем 7 задач. Поэтому, при попытке добавления 8й задачи она добавляться не должна.

# Сервер
Сервер создаётя и запускается в классе Main. После старта, он в бесконечном цикле принимает подключения и считывает с них одну строку, в которой будет располагаться json вида:
```json
{ "type": "ADD", "task": "Название задачи" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу (а не один запрос с кучей строк-операций).

Для парсинга входных данных подключения используется библиотека GSon (`com.google.code.gson:gson:2.8.9`). Предполагается, что на сервер всегда приходят корректные данные.

В ответ на запрос сервер присылает текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (т.е. без всяких json и тп).

<details>
  <summary>Простой сервер</summary>
  
  ```java
        try (ServerSocket serverSocket = new ServerSocket(8989);) { // стартуем сервер один(!) раз
            while (true) { // в цикле(!) принимаем подключения
                try (
                        Socket socket = serverSocket.accept();
                        BufferedReader in = new BufferedReader(new InputStreamReader(socket.getInputStream()));
                        PrintWriter out = new PrintWriter(socket.getOutputStream());
                    ) {
                    // обработка одного подключения
                }
            }
        } catch (IOException e) {
            System.out.println("Не могу стартовать сервер");
            e.printStackTrace();
        }
  ```
</details>

# Клиент
Для демонстрационных целей можете написан класс клиента.

Добавлена поддержка третьей операции. Она задается json-ом вида `{ "type": "RESTORE" }`.
В случае получения такой операции, сервер должен отменить действие последней не-RESTORE-операции.
Т.е. после операций
* `{ "type": "ADD", "task": "Первая" }`
* `{ "type": "ADD", "task": "Вторая" }`
* `{ "type": "REMOVE", "task": "Первая" }`
* `{ "type": "ADD", "task": "Третья" }`
* `{ "type": "RESTORE" }`
* `{ "type": "RESTORE" }`

В списке задач в ответ на последнюю операцию должно быть прислано: "Вторая Первая".
